(Ang dramang ito ay hango sa totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal, )
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Hello, Aoy at Chod.
Ako si Uea.
Ako ay 25 taong gulang.
Isa akong librarian sa isang library sa kolehiyo.
Kaka-asawa ko lang.
Panahon na dapat ang pinakamasaya sa buhay ng isang babae.
Pero para sa akin,
ang kaligayahang iyon ay hindi nagtagal.
Iniwan niya ako ng maaga.
"Parang huminto ang oras mo,"
"samantalang ang akin..."
"patuloy na gumagalaw..."
"at gumagalaw."
Bakit hindi mo binuksan ang AC nang una kang dumating?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Gagawin ko ngayon.
Araw-araw kitang pinapaalala, at nakakalimutan mo pa rin.
Tingnan mo ito. Walang organisado.
Ano ang silbi ng pagpasok ng maaga?
Hindi ako makahinga. Ito ay kumukulo mainit dito.
Namatay siya sa paggawa ng isang bagay na gusto niya.
Pagkatapos ng kanyang kamatayan,
pinutol ako ng mga magulang niya.
("Ano ang Gagawin Ko sa Aking Buhay?")
Hindi ko alam kung dahil ba ito sa aking hindi matatag na karera,
o dahil sila ay nagalit
hindi sila nakakuha ng milyon mula sa kanyang life insurance
dahil inilista ako ng aking asawa bilang nag-iisang benepisyaryo.
"Hindi na ako makakahanap ng iba sayo."
Uea, gusto kong ibalik ang librong ito.
May mga taong sumubok na lumapit sa akin,
pero parang namatay ang puso ko sa asawa ko.
Ilang beses ko bang sasabihin sayo
upang alisin ang mga malagkit na tala bago ibalik ang isang libro
para hindi masayang ang oras ko?
Halika na.
Hindi mo man lang ba titingnan ang na-bookmark ko?
Mga section sila na gusto kong basahin mo.
Dito.
Ibalik ito sa kahon sa susunod.
Hindi dito.
(Mga Bagong Aklat)
Halos tatlong buwan akong nilamon ng kalungkutan
hanggang sa may nangyaring hindi ko inaasahan.
May lalaking nag-add sa akin sa social media.
(Tim Teeradol)
Kasali daw siya sa paramotor group ng asawa ko.
Madalas silang tumatambay noon.
(Tim Teeradol: Hello. Uea ka ba?)
Nagkwentuhan kami saglit.
Before I knew it, araw-araw kaming nag-uusap.
(- Libre ka ba ngayong Sabado? - Bakit mo tinatanong, Tim?)
(May alam akong magandang cafe. Gusto kitang dalhin doon.)
Noong una, nag-usap kami tungkol sa asawa ko.
Ngunit pagkatapos ay natapos kaming mag-usap nang maraming buwan.
Isang araw, hiniling niya na makipagkita.
(Gusto kong ibalik sa iyo ang mga gamit ni Jate.)
Nag-aalala ako kung masyadong maaga
o kung masyado akong mabilis mag move on.
Sabi ko sa sarili ko baka wala lang.
Kaibigan lang siya ng asawa ko.
Pero nung nakilala ko siya,
tumibok ang puso ko.
Sobrang pinaalala niya sa akin ang asawa ko.
Ang kanyang istilo, ang kanyang lakad,
pati yung ngiti niya.
Ikaw dapat si Uea.
Oo.
- Ikaw ba Tim? - Oo.
Katulad ka talaga ng sinabi sa akin ni Jate.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya maganda ka at matalino.
Sinabi niya rin na nakaramdam siya ng pipi sa paligid mo.
Paano mo nalaman na matalino ako?
Kakakilala lang namin.
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyong mukha.
Gusto kong ibalik ito sa iyo.
Ang harness ni Jet.
Matagal ko na itong hiniram.
salamat po.
Hindi ko pa ito nakita dati.
Kakabili lang niya siguro. Ito ay bago.
Pero hiniram ko muna.
Malamang close kayo ni Jate.
Nagkita na ba tayo dati?
Oo, Uea.
Pumunta ako sa kasal mo.
At a hotel near Asok?
Oo.
Napakaraming bisita, hindi ko na matandaan.
- I'm sorry. - Ayos lang.
Nagtrabaho ako sa States ng ilang oras.
Iyon marahil noong nagsimula siyang makipag-date sa iyo,
kaya hindi kami nagkrus ng landas.
Pero ngayon bumalik ako for good.
Ano ang ginagawa mo sa mga araw na ito?
Isa akong creative director para sa ilang palabas sa TV.
Gaya ni Jate.
Tama ka, ngunit nagtrabaho si Jate sa mga patalastas.
Nagkrus talaga ang landas namin dati.
Kami ni Jate ay mas parang flying buddies.
Sabay kaming pumunta kung saan-saan.
Habang nakikinig ako sa kanya,
Naisip ko ng hindi sinasadya
na ito ang aking asawa.
Buhay pa siya.
At nawala siya ng ilang buwan.
Lagi niya akong tinatawag at tinatanong
- upang makabuo ng mga plano. - Ngayon ay bumalik siya,
umupo sa harap ko.
- Alam mo kung ano ang ibig kong sabihin? - Oo.
- Tim. - Oo?
Naniniwala ka ba sa true love?
Parang soulmates?
Oo.
ginagawa ko. ikaw naman?
sabi ng Science
ang tunay na pag-ibig ay wala.
Humigit-kumulang 72 porsiyento lang kami compatible sa ibang tao.
At mahirap hanapin iyon.
Pero...
Uea.
anong mali? Bakit ka umiiyak?
Noong unang namatay si Jate,
naisip ko
Hinding-hindi ako makakahanap ng taong kasing tugma niya.
Hinding hindi ko kayang magmahal ng iba
hanggang sa nakilala kita.
Uea.
Tinakot mo ako.
masaya din ako
na nakilala kita.
Lahat ay maganda.
Perpektong pinalitan niya ang asawa ko.
Hanggang sa naulit na naman ang hindi inaasahang pangyayari.
Chiang Mai, pakiusap.
Maaari kang mag-paramotor sa mga bundok.
Bibisita ako sa isang lumang bookstore sa bayan.
Ito ay isang win-win situation.
Chiang Mai, pakiusap.
Pero ilang beses na akong lumipad doon.
Paano ito? Pupunta ako sa bookstore kasama mo.
Maaari akong tumulong sa pagdala ng iyong mga gamit
at maging iyong personal na photographer. Mukhang maganda?
- Ikaw na mismo ang nagsabi. - Oo naman.
Kahit saan mo gustong pumunta?
Well...
- Isang cafe? - Oo naman.
Piliin mo lang sila.
- Oo naman. - Maaari naming bisitahin ang isang daang mga cafe.
- Seryoso ka ba? - Oo.
Gusto mo bang mag-camping sa bundok?
Mukhang maganda.
- Camping pagkatapos? - Oo naman.
Baka isang gabi lang?
May discount para sa dalawang tao.
Maaari mo itong kunin.
Paumanhin, sinabi ko sa kanila na wala ako ngayon, ngunit patuloy silang tumatawag.
Ako na ang kukuha ng tawag.
Ayos ba ang lahat? Mukhang stressed ka.
Ito ay wala.
Yung usual lang.
Ang isang ito ay mas mura kaysa sa isa.
Isang pakete ng mag-asawa. ito ay...
Hoy, anong ginawa mo?
Akala ko sinabi mong nasa ospital ka.
Sino ito?
Isang mental patient na nagnanakaw ng boyfriend ng mga tao?
Nakikiusap ako, umuwi ka na. Mamaya ko na sasabihin.
Hindi, mag-usap tayo ngayon.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Dapat pumunta ka na ngayon.
- Ipapaliwanag ko ang lahat. - Hindi, linawin natin ang mga bagay-bagay ngayon.
Nanay.
Gusto ko din makausap yung babaeng yun.
Bakit? Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Bakit hindi ka nahiya nung ginawa mo yun?
- Bakit ang tahimik ngayon? - Mama, uwi na tayo.
Preem, iuwi mo na ang nanay mo.
Hindi.
- Hindi ako aalis hangga't hindi ko siya sinasampal. - Nanay.
Hoy, huwag.
Tama na. Tara na.
- Preem, kunin ang telepono. - Hoy.
Tatawagan kita mamaya, Uea.
- Bitawan mo ako. - Halika.
- Tama na. - Bakit?
Ganyan ka ba talaga nag-aalala sa iyong maybahay?
Ilang beses ka nang nagsinungaling sa akin?
- Bitawan mo ako. - Tumigil ka, pinapahiya mo ako.
Bitawan mo ako.
Tumigil ka, tama na.
Maglinis na tayo.
Kailangan kitang singilin para sa strawberry drink.
I'm so sorry.
- Tulad ng sinabi ko, - Patawarin mo ako.
ang lalaking ito ay katulad ng aking asawa,
kahit na ang paraan ng pagpupumilit niyang makabawi sa akin.
Parang copy and paste.
Patawarin mo sana ako.
Pakiusap.
Tinawag akong mistress sa publiko
at kailangang magbayad para sa inuming ibinuhos niya sa akin.
Paano ako ngingiti?
Si Phare ang aking dating asawa.
Ang batang nakita mo
ay ang aking anak na babae.
tayo ay nagmamahalan,
pero matagal na yun.
Humingi ako ng diborsyo, ngunit hindi siya pumayag.
Kaya kinailangan kong magdemanda ng diborsyo.
Patuloy pa rin ang kaso.
Iniisip ni Phare na hangga't hindi pa ito pangwakas,
asawa ko pa rin siya.
Kaya naman umarte siya.
Iyon lang, Uea.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na may pamilya ka na?
Hindi ko akalaing mahalaga ito sa ating pagmamahalan.
Kung alam mo sana,
hindi mo ba ako mamahalin?
Pero may karapatan akong malaman.
tama ka.
ayos lang.
Kasalanan ko to. Hindi ko pinag-isipan.
pasensya na po.
Ngunit ipinapangako ko, mula ngayon,
Hindi ko na hahayaang lumapit pa si Phare sayo.
Tatapusin ko ang lahat sa lalong madaling panahon.
Kaya maaari kang maging mapayapa
at...
tigilan mo nga yang pagmumukha ko.
Patawarin mo sana ako.
Nalaglag ang ilong ko.
Kapag sinabi mong tapusin mo ang diborsyo sa lalong madaling panahon,
gaano katagal yan? Kailan ba talaga?
Sa totoo lang,
hindi ko alam.
May sama ng loob si Phare. Ikaw mismo ang nakakita niyan.
Noong nag-file ako ng divorce,
idinemanda niya ako pabalik para sa pera.
Sinabi niya na kailangan kong bayaran sa kanya ito at iyon.
Dagdag pa ng mga legal na bayarin.
Malaki ang gagastusin nito.
Nag-iipon ako.
Ang dami nating pinag-uusapan?
Hindi mo kailangang malaman.
Ayokong mag-alala ka. Hayaan mong dalhin ko ang pasanin na iyon.
Sabihin mo lang.
Baka matulungan kita.
Ang pagkakaroon mo lang sa tabi ko masaya na ako.
Tim.
Kung makakatulong ang pera ko na tapusin ito,
Handa akong tumulong.
maraming salamat po
sa pagtulong sa akin.
Para sa kapakanan ng relasyon natin.
Halika dito.
- Salamat, Uea. - Walang problema.
I'm really sorry for asking you to come again.
Sa isang kaso ng aksidente, dapat nating suriin ang lahat ng maraming beses.
Tumatagal ng ilang buwan upang maproseso ang mga dokumento.
ayos lang.
Pumirma ba ako dito?
Oo.
(Pahayag ng Naghahabol)
Ikaw ang benepisyaryo ng perang ito.
Matatanggap mo ang bayad sa insurance ayon sa patakaran ng iyong asawa.
Tulad ng para sa seguro sa kompensasyon mula sa kumpanya ng paramotor,
pinapabilis namin ang proseso.
salamat po.
Iyon lang ba para sa araw na ito?
Oo.
Kung kailangan mo ng tulong sa iyong pagpaplano sa pananalapi,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Mas magiging masaya kaming tumulong.
Salamat, ngunit nagawa ko na ang aking pagpaplano sa pananalapi.
Sige.
Hayaan mong ako na ang bahala sa mga dokumentong ito.
Pera ng seguro sa buhay mula sa isang asawa
makakatulong sa isang babae na magsimula ng bago,
kaya hindi na niya kailangang panghawakan ang nakaraan.
Sigurado akong papayag ang asawa ko
binibigyan ko ang aking bagong tao ng pera upang labanan ang kanyang kaso,
para maputol din niya ang kanyang masakit na nakaraan.
Pero hindi naging maayos ang kinabukasan namin gaya ng inaasahan ko.
Hello?
- Inilipat mo ba ang pera sa akin? - Oo.
Para ipaglaban mo ang iyong kaso,
para maiwan ka ng hag na yan.
Pero sobra na.
Hindi ko matanggap.
Tawagan na lang natin.
Palagi kang nagbabayad para sa aming mga pagkain
at mga petsa.
Ngayon ay turn ko na para bayaran ka.
Okay, bye.
Hindi ka kailanman kumilos ng ganito kasaya simula nang mamatay ang iyong asawa.
May bago akong boyfriend.
Wala ka bang isa?
Para maging masayahin ka gaya ko.
Yung brat.
pasensya na po.
Mayroon ka bang mga libro kung paano makitungo sa mga walanghiyang tao?
saan ka pupunta
sabi nila
ang mga librarian ay hindi service-minded.
Ang mga how-to book ay para sa pagpapabuti ng sarili.
Ngunit kung ano ang talagang kailangan mo
malamang ay...
"Mga Lason na Tao".
Interesado ka ba
Kaya maaari mong ihinto ang pagiging toxic sa mga tao.
Walanghiya ka talaga.
Buhay ka sa asawa ko.
Nakikita mo ang ibang tao na masaya at desperado na makuha din siya.
Sino ang nabubuhay sa kanino?
Manahimik ka kung wala kang alam.
Iniinis mo ako.
Hindi pa ako tapos magsalita.
Ang paglakad palayo ay bastos.
Wala bang mga libro kung paano maging isang babae dito?
(Tumahimik ka)
Ang bastos mo.
Mag-usap tayo sa labas.
Bakit ako dapat?
Dapat umalis ka na.
Nakapasok ka gamit ang 20-baht na pang-araw-araw na tiket?
Narito ang iyong bayad.
Ang babaeng ito!
Excuse me, college na ito.
Isa kang tagalabas na nanliligalig sa isang miyembro ng faculty, at mali iyon.
Kung hindi mo iiwan ang asawa ko,
Hindi ako titigil sa pag-istorbo sa iyo.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Baliw siya. Wag mo na lang siyang pansinin.
(Pinakamasungit na Librarian ng Taon)
Hiniling sa akin ng dean na hawakan ito.
Ganun ba talaga kaseryoso?
Paano niya nalaman?
Na-hack ang kanyang computer at ang mga computer ng pamamahala ng kolehiyo.
Ang mga screen ng lahat ay nagpakita ng iyong larawan.
Wala akong pakialam sa personal mong buhay,
ngunit hindi mo maaaring hayaang makaapekto ito sa iyong trabaho.
pasensya na po.
pangako ko
hindi na ito mauulit.
Nahanap ko siya.
Nakasaad sa profile niya na nagtapos siya ng computer science
at nagtrabaho bilang isang programmer.
Hindi nakakagulat na magaling siya sa computer.
Pero ilang posts lang niya ang nakikita ko.
Malamang na itinakda niya ang kanyang mga post upang makita lamang ng mga kaibigan.
Maliban sa isang bagay
pampubliko siya tungkol sa.
Tulad ng lahat ng nanay, mahilig siyang magbahagi ng mga larawan ng kanyang anak.
(Phare Pornapha: Sinusundo ang aking anak na babae sa paaralan.)
- Nanay. - Oo?
Gusto ko ng pancake.
- Ano ang lahat ng ito? - Ano ang mga papel na ito?
Teka.
Saan ka pupunta, Nanay? Paano ang mga pancake?
(Mapanganib na Babae! Possessive sa isang lalaking ayaw sa kanya.)
(Naaawa ako sa bata, may ina na may sakit sa pag-iisip.)
Ano ang mali, Inay? Bakit ka umiiyak?
I'm sorry, mahal.
pasensya na po.
ayos lang. Magiging maayos ka.
Preem, sorry talaga.
Noong una, akala ko magiging masama ako dahil masama ang loob niya sa akin.
Pero pagkakita niyan
nakakaramdam ako ng kakila-kilabot.
- Sabi nila - I'm sorry.
kapag nalaman ng isang babae na niloloko ang kanyang lalaki,
sinasaktan niya muna ang ibang babae.
I guess totoo naman.
Inaamin kong hindi ko ito pinag-isipan.
Nakauwi ka na ba
Bakit late ka umuwi ngayon?
Uea, anong ginawa mo?
Nagluto ako.
Mabango ba ito?
Hindi ito nakakatawa.
Ano ang ginawa mo ngayong hapon?
Oh.
Kasama mo ba ang matandang hag na iyon?
Nagpanggap pa ba siya na umiiyak?
Hindi ito biro. Anong ginawa mo sa kanya?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Sinabi ni Phare na ipinahiya mo siya at si Preem sa paaralan.
Paano mo magagawa?
Nasa ikalawang baitang pa lang si Preem.
Iyon lang ba ang sinabi niya sa iyo?
Kaya sabihin mo sa akin.
Sumugod siya sa aking pinagtatrabahuan, sumisigaw.
Lahat, mula sa mga tagapaglinis hanggang sa dean,
pinagtsitsismisan daw ako, kahit kamamatay lang ng asawa ko.
Hindi naman niya sinabi sayo yun diba?
Dito.
Tingnan mo ito.
Hindi niya sinabi sa iyo na siya ang nagsimula, di ba?
Alam mo kung ano?
Simula ng mamatay si Jet,
ito ang pinakamasamang araw kailanman.
Sa halip na pasayahin ako,
pinagalitan mo ako
dahil biniktima ang matandang hag na iyon at nakinig ka sa kanya.
Uea.
pasensya na po.
hindi ko alam.
Kakausapin ko si Phare at sasabihin kong iwan ka niya.
Ngunit kailangan mong mangako sa akin
na iiwan mo rin siya.
Kung mangyari ito muli,
sasabihin niya sa judge
na kami ay isang panganib sa aking anak.
Hindi ako papayag na makita siya ni Phare.
Mangyaring lumayo sa isa't isa.
Pakiusap, ipangako mo sa akin.
Bukod sa iyo at Preem,
Wala akong natitira, Uea.
Kung hahayaan natin itong magpatuloy,
Mawawala kayong dalawa. Intindihin mo sana ako.
Tim.
pangako ko
Iiwan ko siya mag-isa.
Ikinalulungkot ko na pinagdaanan kita.
Pasensya na po sa pagkain. Masyado akong nagalit.
Tara kuha tayo ng pagkain.
pasensya na po. Maglilinis ako.
- ayos lang. gagawin ko. - Tutulungan kita.
Tim.
Ito ay madumi.
That's one sweet thing about him, just like my husband.
Gaano man kalaki ang laban
o kung gaano ako nagalit,
kaya niya palagi
pangitiin mo ako sa huli.
(Mrs. Ueaari Jitcharoensuk Librarian)
Sabihin mo sa akin. Paano mo gagawin ang responsibilidad?
ano?
Ayokong gumawa ng gulo, pero patuloy kang sumusulpot.
Ang aking anak ay hindi papasok sa paaralan. Paano mo ito aayusin?
ha?
Nagdadrama ang anak mo, at ako ang sinisisi mo?
Anong klaseng ina ka?
May mga libro kung paano palakihin ang isang bata.
Seksyon SQ769. Sige hanapin mo.
Bini-bully ng mga bata ang anak ko
na sinasabing umalis ang kanyang ama at nagseselos ang kanyang ina.
Araw-araw siyang umiiyak.
Napagtanto mo ba na ito ay magiging trauma sa kanya habang buhay?
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Teka.
Kaya lumipat ng paaralan.
Iwan mo na ako.
Kaya hindi na kita kailangang sundan sa next school niya.
(Lunch Break)
Hey.
Tumigil sa paglalakad. saan ka pupunta
Hoy babae ka. Tumigil ka.
Bitawan mo ako.
Hoy, tumigil ka!
Sa tingin mo makakaalis ka na lang pagkatapos maghulog ng bombang ganyan?
Malapit na akong magkaroon ng magandang buhay, at sinira mo ito.
Sinasabi ko sayo na hindi ko siya mawawala sayo.
bobo ka.
Hindi ka man niya gusto, pero patuloy kang kumakapit.
Mag-aral ng feminismo. Baka sakaling matutunan mo ang tungkol sa paggalang sa sarili.
Hoy, tumigil ka.
Makinig ka sa akin, baliw ka.
Hindi niya ako iniwan. Nagmamahalan pa kami.
Ikaw ang tunay na scammer.
Mas mahusay mong niloloko ang mga tao sa pera kaysa sa mga propesyonal.
Hindi sapat ang bayad ng pagiging librarian?
Subukan mong maging prostitute, baka makakuha ka ng 500 baht.
Ano ang pinagsasabi mo? Sino ang scammer?
may pera ako.
Aminin mo na lang na hindi mo na siya asawa.
Boyfriend ko siya.
Gumagawa ka ng mga bagay. baliw ka.
Baliw ka ba?
ha? I'll slap some sense in you.
Makinig ka! Poprotektahan ko ang aking pamilya sa lahat ng mayroon ako.
Kung susubukan mong sirain, hindi ako magpipigil.
Hey.
Poprotektahan ko rin ang relasyon ko.
Isa kang baliw na ina.
Kunin mo yan.
- Oh mahal. - Hayaan mo.
- sabi ko tigilan mo na. - Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Matulog ka sa hindi ko asawa.
Tumigil ka.
- Paalisin mo siya dito. - Hayaan mo.
Pigilan mo sila.
Tama na.
- Halika dito. - Hayaan mo.
Sabi ko tigilan mo na!
Paano mo ito magagawa sa isang kolehiyo?
Sorry, Ueaari.
Hindi ka namin mapapatuloy.
Pinapaalis mo ako?
Pero mahal ko ang kolehiyong ito.
Nag-aral ako dito ng apat na taon.
Dito lang ako nag-apply after graduating.
Hindi pa ako nagbakasyon o nahuli.
Wala ka bang magagawa?
Seryoso ito.
I'm sorry, pero hindi kita matutulungan.
Pero mag-isa akong nakatira sa Bangkok at marami akong gastusin.
Kung tatanggalin mo ako,
mangyaring bigyan ako ng isang sulat ng rekomendasyon.
Subukan mong maging nasa sapatos ko.
Magrerekomenda ka ba ng isang taong nakapasok
isang adultery catfight sa trabaho?
Magkano ang makukuha kong kompensasyon?
Hihilingin namin sa iyo na magbitiw,
para hindi masira ang record mo.
ano?
So walang kapalit?
Hindi ka naman talaga nahihirapan.
Iniwan sa iyo ng iyong yumaong asawa ang kanyang life insurance policy.
Walang kinalaman yan dito.
Ibibigay mo ba ang iyong pagbibitiw,
o gusto mo ba kaming magsampa ng mga singil
para sa pagdudulot ng kaguluhan sa campus at pananakit sa mga tauhan?
Desisyon mo yan.
(Mrs. Ueaari Jitcharoensuk)
Hindi ba kamamatay lang ng asawa niya?
Siya ay hindi kapani-paniwala. Kamamatay lang ng asawa niya,
at ngayon natutulog siya sa asawa ng iba.
Siguro dahil namatay siya.
May mga tao talagang hindi kayang mag-isa.
Hindi niya kaya.
- Tama? - Oo.
Hindi mo ba iniisip?
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ay hindi.
Wow!
Hintayin mo ako.
Uea.
Nag-resign ka na ba? Saan ka pupunta ngayon?
hindi ko alam. Siguro pauwi sa Nakhon Sawan.
Hahayaan mo talaga siyang manalo?
Ito ay hindi tama.
Walang kinalaman sayo James. Lumayo ka dito.
Teka.
Maaari ko bang makuha ang iyong telepono?
- Para saan? - Ibigay mo na lang sa akin.
- James... - Tahan na.
Malamang hindi na tayo magkikita.
Ito ang aking numero, kung sakali.
Okay.
(Tim)
Uea, buksan mo ang pinto. Ako ito.
Uea.
Huwag mo akong pansinin.
Alam kong nasa likod ka ng pinto.
Uea.
pasensya na po. Lumabas ka at kausapin mo ako.
Kung hindi ka lalabas,
Tatawagan pa kita.
Uea.
- Uea. - Itigil mo na.
Manatili sa iyong dating asawa kung siya ay napaka-possessive sa iyo.
Wala kang magagawa.
Sorry, Uea.
Paumanhin sa ngalan ni Phare.
Hindi na ito mauulit.
Hiniling ko sa abogado na mag-file
para sa isang restraining order laban sa kanya.
Kita mo? Hindi ako basta basta nakaupo.
Nandito ako para sayo.
Ginagawa ko ang lahat para maitama ang mga bagay-bagay
para sa ating kinabukasan.
Uea.
pasensya na po.
Tim.
Alam mo bang natanggal ako?
Nagpakita kasi ang dati mong asawa sa pinagtatrabahuan ko at sinampal ako.
Uea.
Libre ka ba ngayon?
Syempre ako.
Sinabi ko lang na unemployed ako. bakit ka nagtatanong?
Gusto kitang dalhin sa kung saan.
saan?
Teka.
Apat na oras kaming bumiyahe papuntang Ratchaburi
para lang makakita ng field.
gusto mo ba? Ito ang aking lupain.
Ngunit mula ngayon,
magiging iyo din ito.
Iniwan ito sa akin ng aking ama,
na nagsasabing dapat kong gamitin ito upang bumuo ng isang buhay kasama ang aking asawa.
Sa ngayon, isa lang itong bakanteng field.
Ngunit hindi ito mananatili sa ganoong paraan.
Anong negosyo ang dapat nating gawin?
Ipaubaya ko na sayo yan.
Maaari kaming magbukas ng isang cafe.
Tim.
Nababasa mo ang isip ko.
Lagi akong nanaginip
ng pagbubukas ng cafe
na may mga aklat na mababasa ng mga customer,
parang library concept.
Iyan ay isang magandang ideya. Bagay talaga sayo.
Parang perpekto.
Ngunit malamang na kailangan mo munang maghanap ng inspirasyon.
Hayaan mo akong makatipid ng kaunti.
Gagawa ako ng cafe sa paraang gusto mo.
Bigyan mo lang ako ng ilang taon.
Pero ayokong maghintay.
Gawin na lang natin.
May naipon akong pera.
Anong pera?
Ito na ang huli. Mangyaring suriin.
Mukhang maganda ang lahat. salamat po.
Okay.
Gaya ng nabanggit ko kanina,
maaari mong gamitin ang aming serbisyo ng financial advisor nang walang bayad.
Kahit na may pera ka, ang buhay ay hindi pa rin mahuhulaan.
May plano akong magsimula ng negosyo.
Ang perang ito ay talagang makakatulong sa paglaki nito.
Ang bawat pamumuhunan ay may kasamang panganib.
Nag-aalok din kami ng pagkonsulta sa pamumuhunan.
Maliit na cafe lang ito.
Binubuksan ko ito sa aking kasintahan, walang dapat ipag-alala.
Kung wala nang iba, patawarin mo ako.
Okay, magkita-kita tayo.
Aalis na ako. Good luck.
- Paalam. - Paalam.
Hello, Pornapha.
Mangyaring sundin ako.
magkakilala ba kayo?
ayoko talaga.
Ngunit ang karma ay patuloy na nagpapatakbo sa amin sa isa't isa.
Sinundan mo pa ako dito.
May restraining order mula sa korte.
Bawal mo akong asarin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nandito ako sa sarili kong negosyo.
Anong negosyo?
Huwag kang maingay.
- bakla ka! - Huwag.
Nandito si Pornapha para i-claim ang pera ng insurance
iniwan siya ng kanyang yumaong asawa bago siya pumasa, tulad mo.
- Pera sa insurance ng huli na asawa? - Pera sa insurance ng huli na asawa?
Oo.
Teka, patay na ba talaga ang asawa mo?
O ginagawa mo ba ito para i-scam ang kumpanya?
Kailangan mong mag-imbestiga pa, Wisit.
Huwag hayaan siyang kumuha ng pera. Gumawa ng masusing pagsusuri.
Wisit, hindi patay ang asawa niya.
Nasa korte pa sila.
Siya ay isang scammer na nagsisikap na makakuha ng pera sa insurance.
Ikaw ang scammer. Nasa akin ang lahat ng mga dokumento.
- Tingnan mo ang akin. - Tingnan mo ang akin.
Huwag mo akong akusahan. Hindi ako scammer. Tingnan mo ito.
Tumingin sa akin. Ang akin ay totoo. Ang sa iyo ay peke.
Hindi ka manloloko.
hindi rin ako.
Tapos sino?
Ang pagsisikap na manalo ay hindi nakakatulong sa sinuman.
Kung mas gusto mong manalo, mas mawawalan ka ng kontrol.
Ako si Ake.
Isa akong surgeon dito.
Kailangan mo bang magbihis nang napakabata sa babaeng iyon?
Nasaan ang salamin mo? Saan mo nakuha ang mga damit?
Hiniling niya sa akin na isuot ang mga ito.
ano?
Sigurado ka bang sa iyo ang lupaing ito?
ako.
Naalala ko ang punong ito.
Ake, hindi ako tanga.
How dare you try to scam me? Siguradong babayaran mo ito.
Huminahon ka. Magplano tayo ng mabuti.
Malalampasan natin siya kapag hindi niya inaasahan.
Niloko niya kami, kaya niloko namin siya pabalik.
Isang bago, kamangha-manghang uri ng paggamot.
Gusto kong maamoy ito ng lahat.
- Sige. - Billiant.
Kung may nagsabing delikado ang nanay mo, ano ang sasabihin mo?
Nanay ko yun, hindi ako.
- Hindi niya siya pinagtatanggol. - Hindi mo protektahan ang iyong ina?
- Tim. - Putulin.
Bakit ka nakangiti?
Putulin.
Ngumiti at kumain.
Ang sarap ng cauliflower, kahit na nahulog ito sa sahig.